
-- day1 --

Это простой сервис для управления соц сетями. Я пишу пост и публикую фотку, а сервис загружает все в мои социальные сети.
Для реализации я решил выбрать паттерн наблюдатель. Для веб морды пока ничего не придумал, но, вероятно, это будет одностраничное приложение с минимальным js.

Мне интересно это реализовать из за того что нужно будет работать с несколькими api различных социалок. Такого опыта у меня нет, и я убью двух зайцев одной пушкой.
Потренеруюсь с api социалок, а также реализую паттерн наблюдатель, это, кстати первый раз, когда я применяю этот паттерн в боевой задачке.

Потренеруюсь с api социалок а также реализую паттерн наблюдатель, это кстати первый раз когда я применяю этот паттерн в боевой задачке.

-- day 2 --

Делаем прототипы фронта.
> https://wireframe.cc/mIDF8h

Решил сделать главную страницу с постами и блок со статистикой справа по ним.
Под каждым постом должно быть указано в каких соц сетях висит данный пост, дата добавления и общее кол-во просмотров по нему.

Кроме того нужна страничка с добавлением поста.

>https://wireframe.cc/SEL1o5

Решил сразу сделать возможность отправлять несколько фоток, понятно, что можно стразу было примелить так нужную мне проверку на орфографию, но хочу потратить на проект максимум неделю, и превращать это в долгострой совсем не хочется, ведь там где одна фича, там ещё десять идей :) Может позже.

Страницу всех постов организую сообразно с главной. Пока нужно решить, как быть с шаблонами, которые скорее всего будут. Не хочу париться и просто сделаю все транички на html + js и сделаю самописное api как тут.

>http://coreymaynard.com/blog/creating-a-restful-api-with-php/

Использование такой архитектуры позволит мне обойтись классом SupeApi и не подгружать в проект лишних зависимостей.

-- day 3 --

Сделал общий внешний вид для будущих страниц сервиса, пока без нюансов по слайдеру и элементов статистки, с этим буду позже сидеть.

-- day 4 -- 

Сделал шабонизатор и продумал архитектуру, сделал роутинг примитивный. Все будет заходить в класс SuperHelper, там будет происходить роутинг на апи и получение данных из сервиса с последними постами.

